Repository: maxim-top/lanying-im-ios
Catalog: MaxIM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# nsec_later_to_resend
source: %.0fs later to resend
zh_hans: %.0f秒后重发

# copyright_Maximtop
source: © 2019-2023 Maximtop
zh_hans: © 2019-2023 美信拓扑

# sixtysec_later_to_resend
source: 60s later to resend
zh_hans: 60秒后重发

# npersons_have_read
source: %d persons have read
zh_hans: %d人已读

# nminutes_ago
source: %ld minutes ago
zh_hans: %ld分钟前

# MaxIM_login_confirmation
source: Lanying IM Login Confirmation
zh_hans: 蓝莺IM登录确认

source: [VIP student]
zh_hans: [VIP学员]

source: [scolded]
zh_hans: [挨骂]

source: [love]
zh_hans: [爱心]

# Press_to_speak
source: Hold to Talk
zh_hans: 按住 说话

source: [please]
zh_hans: [拜托]

source: [class monitor]
zh_hans: [班长]

source: [class advisor]
zh_hans: [班主任]

source: [moderator]
zh_hans: [版主]

source: Bind Successfully
zh_hans: 绑定成功

source: Failed to bind
zh_hans: 绑定失败

source: Bind Phone Number
zh_hans: 绑定手机号

source: Bind a New Phone Number
zh_hans: 绑定新手机号

source: Bund Existing User
zh_hans: 绑定已有用户

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save Successfully
zh_hans: 保存成功

source: Save Image To Album
zh_hans: 保存图片到相册

source: [hug]
zh_hans: [抱]

source: [embrace]
zh_hans: [抱抱]

source: [run]
zh_hans: [奔跑]

source: Local file
zh_hans: 本机文件

source: Tittle
zh_hans: 标题

# table_does_not_exist_create_first
source: %@ table does not exist, please create first
zh_hans: %@ 表不存在，请先创建

source: [don’t push me]
zh_hans: [别逼我]

source: [Don’t go]
zh_hans: [别走]

# Do_not_receive_any_messages
source: Receive No Message
zh_hans: 不接收任何消息

source: Cannot Delete Current Account
zh_hans: 不能删除当前账户

source: Do Not Agree
zh_hans: 不同意

source: Action
zh_hans: 操作

source: [draft] %@
zh_hans: [草稿] %@

source: View Log
zh_hans: 查看日志

source: Recall
zh_hans: 撤回

source: Withdraw
zh_hans: 撤销

source: Withdraw Typed
zh_hans: 撤销键入

source: Create Group
zh_hans: 创建群组

# Create_message
source: Group Info
zh_hans: 创建信息

source: [blowing fan]
zh_hans: [吹风扇]

source: Error
zh_hans: 错误

# network_is_not_available
source: The current network is not available, please check your network settings
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

source: Current Location: %@
zh_hans: 当前位置：%@

source: Login
zh_hans: 登录

source: Login and Bind
zh_hans: 登录并绑定

# Login_with_password_to_verify
source: Log in via password to verify your identity
zh_hans: 登录密码验证身份

source: Click to Set Nickname
zh_hans: 点击设置昵称

source: ⟳Failed to locate, click to retry
zh_hans: ⟳定位获取失败,点击重试

# Failed_to_locate_
source: Failed to locate, turn on the service in settings-location
zh_hans: 定位失败,设置-定位开启服务

source: Withdrawn by The Other Party
zh_hans: 对方已撤回

source: Chats
zh_hans: 对话

source: QR Code
zh_hans: 二维码

source: Publish Successfully
zh_hans: 发布成功

source: Send
zh_hans: 发送

source: Send To:
zh_hans: 发送给:

source: Copy
zh_hans: 复制

source: This group has been dismissed
zh_hans: 该群已解散

source: This phone number has been bound
zh_hans: 该手机号已绑定

# file_not_support_local_browsing
source: This file does not support local browsing, please use another application to open
zh_hans: 该文件暂不支持本地浏览，请使用其他应用打开

source: This username already exists
zh_hans: 该用户名已存在

# Thank_you_for_using
source: Thank you for using %@. When you start using this software, we may collect, use and share some of your personal information. Please read the %@ Privacy Policy carefully and make sure you understand our rules for handling your personal information, including:
zh_hans: 感谢您使用%@！当您开始使用本软件时，我们可能会对您的部分个人信息进行收集、使用和共享。请您仔细阅读《%@用户隐私协议》并确定了解我们对您个人信息的处理规则，包括：

source: Just Now
zh_hans: 刚刚

source: Incorrect Format
zh_hans: 格式不正确

# Personal_profile
source: My Profile
zh_hans: 个人资料

source: Search by Type:
zh_hans: 根据类型搜索：

source: Change The Bound Phone Number
zh_hans: 更改绑定手机号

source: Change Password
zh_hans: 更改密码

# Public
source: Accept All
zh_hans: 公开

source: Public Info
zh_hans: 公开信息

# Common_info
source: Public Info
zh_hans: 公有信息

source: Close
zh_hans: 关闭

source: About Us
zh_hans: 关于我们

# Del_Account
source: Delete Account
zh_hans: 删除账号

# Official_Website
source: https://www.lanyingim.com
zh_hans: 官网 https://www.lanyingim.com

# admin_emoticon
source: [admin]
zh_hans: [管理员]

source: Admin
zh_hans: 管理员

# Admin_list
source: Admins
zh_hans: 管理员列表

source: Restore
zh_hans: 還原

source: Restore Typed
zh_hans: 還原輸入

# Good
source: OK
zh_hans: 好

source: OK
zh_hans: 好的

# Friend
source: Friends
zh_hans: 好友

# Friend_request_and_notification
source: Friend Requests
zh_hans: 好友申请与通知

# Friend_verification
source: Friend Request Setting
zh_hans: 好友验证

# Friend_verification_type
source: Friend Request Setting Type
zh_hans: 好友验证类型

# Friend_verification_question
source: Friend Request Question
zh_hans: 好友验证问题

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# List_of_blacklists
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单列表

source: [red lips]
zh_hans: [红唇]

source: [flower]
zh_hans: [花]

# Welcome_to_experience_the_video
source: Welcome to experience the video support service
zh_hans: 欢迎体验视频支持服务

# Chamber
source: Rooms
zh_hans: 会议室

# Chamber_ID
source: Room ID: %@
zh_hans: 会议室ID:%@

# Get_captcha
source: Get the Code
zh_hans: 获取验证码

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Add to Blacklist
zh_hans: 加入黑名单

# joined_chamber
source: %@ joined room
zh_hans: %@ 加入会议室

# joined_chamber_id
source: %@ joined room (id: %@)
zh_hans: %@ 加入会议室（id: %@）

source: Join Group
zh_hans: 加入群

# Accept_and_alert_message
source: Accept & Alert
zh_hans: 接受并提醒消息

# Accept_but_not_alert_message
source: Accept,Not alert
zh_hans: 接受但不提醒消息

# Accept_new_message_notification
source: Push Notifications
zh_hans: 接受推送提醒

source: Unbind
zh_hans: 解绑

source: Unbind Successfully
zh_hans: 解绑成功

# enter_password_to_verify_when_unbinding
source: Please enter password to verify when unbinding
zh_hans: 解绑时，需要输入密码验证

source: Unbind WeChat account
zh_hans: 解绑微信

source: Unbanned Successfully
zh_hans: 解除禁言成功

source: Dismiss Group
zh_hans: 解散群

source: Ban
zh_hans: 禁言

source: Go to App
zh_hans: 进入应用

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: Reject All
zh_hans: 拒绝所有人

source: Reject All Applications
zh_hans: 拒绝所有申请

source: [read book]
zh_hans: [看书]

source: Quick Login
zh_hans: 快捷登录

source: [sweat furiously]
zh_hans: [狂汗]

source: [sleepy]
zh_hans: [困]

source: Extension Features
zh_hans: 扩展功能

source: Pull Members
zh_hans: 拉取成员

source: [teacher]
zh_hans: [老师]

source: Quit Group
zh_hans: 离开群

source: Join Now
zh_hans: 立即加入

source: Contact
zh_hans: 联系人

source: Entered Passwords Differ
zh_hans: 两次输入密码不一致

source: [cannot stand to look]
zh_hans: [亮瞎]

source: Leave a Message
zh_hans: 留言

source: No Permission
zh_hans: 没权限

# Maximtop
source: Lanying IM
zh_hans: 蓝莺IM

# Maximtop_IM__v
source: Lanying IM v%@
zh_hans: 蓝莺IM v%@

source: Password
zh_hans: 密码

# Login_with_password
source: Login Via Username
zh_hans: 密码登录

source: Default
zh_hans: 默认

source: Content
zh_hans: 内容

source: You have bound phone number %@
zh_hans: 你已绑定手机号 %@

# Nickname_name
source: Nickname: %@
zh_hans: 昵称 : %@

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: [pinch]
zh_hans: [捏]

# location_service_need_to_turn_it_on
source: You have not turned on the location service, need to turn it on?
zh_hans: 您还未开启定位服务，是否需要开启？

source: You have no members selected
zh_hans: 您没有选中成员

# sure_to_turn_off_the_custom_services
source: Are you sure to turn off the custom services?
zh_hans: 您确认要关闭自定义服务吗

# You_have_quit_the_group
source: You have quit the group: %@，reason: %@
zh_hans: 您退出了群：%@，原因:%@

# agree_and_accept_all_the_terms
source: You need to agree and accept all the terms of the %@Privacy Policy before you can use our services
zh_hans: 您需同意并接受《%@用户隐私协议》全部条款后才可使用我们的服务

source: The group owner you selected has no changed
zh_hans: 您选的群主没有改变

source: [cowherd]
zh_hans: [牛郎]

source: [rage]
zh_hans: [怒]

source: [pound]
zh_hans: [拍]

# Snap
source: Camera
zh_hans: 拍照

source: [running]
zh_hans: [跑跑]

source: Configure
zh_hans: 配置

source: Configure Extension Feature Json
zh_hans: 配置扩展功能json

source: Block Group Message
zh_hans: 屏蔽群消息

source: Ordinary Member
zh_hans: 普通成员

source: Ordinary User
zh_hans: 普通用户

source: [kiss by force]
zh_hans: [强亲]

# quit_current_account_to_switch_AppID
source: Please quit current account to switch App ID
zh_hans: 切换AppID，需要退出当前账号

source: Switch DNS
zh_hans: 切换DNS

source: Switch Successfully
zh_hans: 切换成功

source: Switch Environment
zh_hans: 切换环境

source: Switch Account
zh_hans: 切换账号

# install_WeChat_client
source: Please install Wechat client
zh_hans: 请安装微信客户端

# login_pls
source: Please login
zh_hans: 请登录

# login_with_your_registered_WeChat_account
source: Please login with your registered WeChat account
zh_hans: 请登录注册绑定微信

# the_QR_Code_in_box_to_scan_it_automatically
source: Place the QR Code in box to scan it automatically
zh_hans: 请将二维码置于框内，即可自动扫描

# contact_Admin_to_enable_QR_Code
source: Please contact Admin to enable QR Code
zh_hans: 请联系管理员开通二维码

# scan_QR_Code
source: Please scan QR Code
zh_hans: 请扫描二维码

# set_nickname
source: Please set nickname
zh_hans: 请设置昵称

# use_the_correct_device_to_scan
source: Please use the correct device to scan
zh_hans: 请使用正确设备扫描

# enter_AppID
source: Please enter AppID
zh_hans: 请输入AppID

# enter_answer
source: Please enter answer
zh_hans: 请输入答案

# enter_the_userid_of_the_other_party
source: Please enter the userid of the other party
zh_hans: 请输入对方的userid

# enter_public_profile
source: Please enter public profile
zh_hans: 请输入公开信息

# enter_the_ban_time
source: Please enter the ban time
zh_hans: 请输入禁言时间

# enter_nickname
source: Please enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

# enter_group_name
source: Please enter group name
zh_hans: 请输入群名称

# enter_group_invitation_info
source: Please enter group invitation info
zh_hans: 请输入群邀请信息

# enter_message_for_group_application
source: Message for group application
zh_hans: 请输入申请的留言信息

# enter_phone_number
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# enter_private_profile
source: Please enter private profile
zh_hans: 请输入私密信息

# enter_question
source: Please enter question
zh_hans: 请输入问题

# enter_a_new_phone_number
source: Please enter a new phone number
zh_hans: 请输入新的手机号

# enter_your_new_password
source: Please enter your new password
zh_hans: 请输入新密码

# enter_your_captcha
source: Please enter your code
zh_hans: 请输入验证码

# enter_your_invitation_message
source: Please enter your invitation message
zh_hans: 请输入邀请消息

# enter_the_chat_log_content_to_search
source: Search for Messages
zh_hans: 请输入要搜索的聊天记录内容

# enter_username
source: Please enter username
zh_hans: 请输入用户名

# enter_a_correct_username
source: Please enter a correct username
zh_hans: 请输入正确的用户名

# enter_a_correct_user_id
source: Please enter a correct user ID
zh_hans: 请输入正确的用户ID

# enter_a_correct_phone_number
source: Please enter a correct phone number
zh_hans: 请输入正确手机号

# enter_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输输入密码

# enter_group_info
source: Please enter group info
zh_hans: 请填写群信息

# complete_the_3_pieces_of_info
source: Please complete the 3 pieces of info
zh_hans: 请填写三项完整信息

# select_your_Friend_verification_type
source: Set method to friend me
zh_hans: 请选择好友验证类型

# enter_the_new_password_again
source: Please enter the new password again
zh_hans: 请再次输入新密码

# allow_BMX_to_access_your_microphone
source: Please allow BMX to access your microphone in the Settings-Privacy-Microphone option on your iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的设置-隐私-麦克风选项中，允许BMX访问你的手机麦克风。

# allow_LHChatUI_to_access_your_camera
source: Please allow LHChatUI to access your camera in the Settings-Privacy-Camera option on iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的设置-隐私-相机选项中,允许LHChatUI访问你的相机

# allow_Maximtop_to_access_your_camera
source: Please allow Lanying IM to access your camera in the Settings-Privacy-Camera option of iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的设置-隐私-相机选项中，允许蓝莺IM访问你的相机

# allow_MaxIM_to_access_your_camera_and_microphone
source: Please allow MaxIM to access your camera and microphone in the Settings - Privacy option of iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的设置-隐私选项中，允许蓝莺IM访问你的摄像头和麦克风。

# allow_LHChatUI_to_access_your_photos
source: Please allow LHChatUI to access your photos in the Settings-Privacy-Photos option on iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的设置-隐私-照片选项中,允许蓝莺IM访问你的照片

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancellation Management
zh_hans: 取消管理

source: Go to Bind
zh_hans: 去绑定

source: Ban All Group Members
zh_hans: 全群禁言

# Confirm
source: OK
zh_hans: 确定

source: Confirm to send?
zh_hans: 确定发送？

source: Confirm to blacklist?
zh_hans: 确定加入黑名单？

source: Confirm to unbind the WeChat account?
zh_hans: 确定解绑微信？

source: Confirm to dismiss the group?
zh_hans: 确定解散群？

source: Confirm to quit the group?
zh_hans: 确定离开群？

source: Confirm to join the group?
zh_hans: 确定要加入该群？

source: Confirm to unblacklist?
zh_hans: 确定要解除黑名单吗？

source: Confirm to unban?
zh_hans: 确定要解除禁言吗？

source: Confirm to ban?
zh_hans: 确定要禁言吗？

source: Confirm to transfer the group owner?
zh_hans: 确定要转让群主么？

source: Confirm to bind
zh_hans: 确认绑定

source: Confirm to login
zh_hans: 确认登录

source: Group ID
zh_hans: 群ID

source: Group Members
zh_hans: 群成员

source: Blacklist of Group Members
zh_hans: 群成员黑名单

source: Banned Group Members
zh_hans: 群成员禁言

source: Group QR Code
zh_hans: 群二维码

source: Group Announcement
zh_hans: 群公告

# List_of_group_shared_list
source: Group Shared Files
zh_hans: 群共享列表

source: Group Management
zh_hans: 群管理

source: Group Admin
zh_hans: 群管理员

source: Group Blacklist
zh_hans: 群黑名单

source: List of Banned Group Members
zh_hans: 群禁言名单

source: Group Extension Info
zh_hans: 群扩展信息

# System_message_of_group_chat
source: Group Notifications
zh_hans: 群聊系统消息

source: Group Description
zh_hans: 群描述

source: Group Name
zh_hans: 群名称

# Group_name_ast
source: Group Name*
zh_hans: 群名称*

source: Group Settings
zh_hans: 群设置

source: Group Application List
zh_hans: 群申请列表

# Group_application_and_notification
source: Group Applications and Notifications
zh_hans: 群申请与通知

# Group_message_notification_mode
source: Notification Mode
zh_hans: 群消息通知模式

# Group_member_joined
source: Group: %@A member joined:%ld
zh_hans: 群：%@有成员加入:%ld

# Group_member_quited
source: Group: %@A member quited:%ld
zh_hans: 群：%@有成员退出:%ld

# Group_owner_permission_transferred
source: Transfer Ownership
zh_hans: 群主管理权转让

source: Group Owner/Admin
zh_hans: 群主/管理员

source: Group Owner Transferred
zh_hans: 群主转让

# Group
source: Groups
zh_hans: 群组

source: Log
zh_hans: 日志

source: All logs have been copied to clipboard
zh_hans: 日志已全部复制到剪贴板

# If_you_agree_to
source: If you agree to the %@ Privacy Policy, please click "Agree" and start using our products and services, we do our best to protect the security of your personal information.
zh_hans: 如果您同意《%@用户隐私协议》请点击“同意”并开始使用我们的产品和服务，我们尽全力保护您的个人信息安全。

# If_you_want_to_experience
source: If you want to experience this feature, please quit and switch the APPID to "welovemaxim"
zh_hans: 如果想要体验该功能，请退出后，将APPID切换成“welovemaxim”

# restart_the_client_to_make_the_change
source: Please restart the client to make the change
zh_hans: 如果需要更改需要重启客户端

source: Join Group Application
zh_hans: 入群申请

source: Join Group Approval Mode
zh_hans: 入群审批模式

source: Join group invitation
zh_hans: 入群邀请

source: Scan QR Code to Login MaxIM
zh_hans: 扫码登录蓝莺IM

source: Scan QR Code to Login
zh_hans: 扫描二维码登录

source: Scan
zh_hans: 扫一扫

source: [ogling]
zh_hans: [色]

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete and Quit
zh_hans: 删除并退出

source: Delete Successfully
zh_hans: 删除成功

# Delete_device
source: Del
zh_hans: 删除设备

source: Upload Successfully
zh_hans: 上传成功

source: Upload Group Avatar
zh_hans: 上传群头像

source: Upload Falied
zh_hans: 上传失败

# Move_up_canceled
source: ↑Move Up to Cancel
zh_hans: ↑上移取消

source: Custom services not launched yet
zh_hans: 尚未启动自定义服务

source: Device Management
zh_hans: 设备管理

source: Device List
zh_hans: 设备列表

source: No Camera on Device
zh_hans: 设备没有摄像头

# Device_name_name
source: Device Name: %@;%@;%@;%@
zh_hans: 设备名称:%@;%@;%@;%@

# Device_serial_numberN
source: Device Serial Number: %d
zh_hans: 设备序列号：%d

# Set
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Set Group Invitation Mode For Invitee
zh_hans: 设置被邀请入群模式

# Set_alias
source: Alias
zh_hans: 设置别名

source: Set Successfully
zh_hans: 设置成功

source: Set Public Profile
zh_hans: 设置公开信息

# Set_extension_info
source: Extension Info
zh_hans: 设置扩展信息

source: Set Group Message Blocking Mode
zh_hans: 设置群消息屏蔽模式

source: Set Group Message Notification Mode
zh_hans: 设置群消息通知模式

source: Set Group Members
zh_hans: 设置群组成员

source: Set Join Group Approval Mode
zh_hans: 设置入群审批模式

# Set_whether_to_send_read_acknowledgement
source: Send Read Ack
zh_hans: 设置是否发送已读回执

source: Set Private Profile
zh_hans: 设置私密信息

source: Set Push Nickname
zh_hans: 设置推送昵称

# Set_to_unread
source: Set Unread
zh_hans: 设置为未读

source: Set Unread
zh_hans: 设置未读

source: Set Group Invitation Mode for Inviter
zh_hans: 设置邀请入群模式

source: Apply Successfully
zh_hans: 申请成功

source: %@ Apply to join group %@:%@
zh_hans: %@ 申请加入群 %@:%@

source: Application and Notification
zh_hans: 申请与通知

source: Sound
zh_hans: 声音

source: [sick]
zh_hans: [生病]

source: Opon with Another App
zh_hans: 使用其他应用打开

# Whether_to_create_a_chatroom
source: Create a Chatroom
zh_hans: 是否创建聊天室

source: Whether to Switch AppID?
zh_hans: 是否切换AppID?

# Whether_to_push_details
source: Show Preview Text
zh_hans: 是否推送详情

# Whether_to_accept_group_invitation_automatically
source: Accept Group Invitation
zh_hans: 是否自动接受群邀请

# Whether_to_download_thumbnail_attachments_automatically
source: Download Thumbnail and Audio
zh_hans: 自动下载缩略图和语音

source: [video]
zh_hans: [视频]

source: [trial student]
zh_hans: [试学学员]

source: Phone Number
zh_hans: 手机号

source: [injured]
zh_hans: [受伤]

source: Input Cannot Be Empty
zh_hans: 输入不能为空

source: Enter Login Password
zh_hans: 输入登录密码

# Enter_Friends_username_to_search
source: Input Username or User ID
zh_hans: 输入要查找的好友用户名或ID

# Private_profile
source: Private Info
zh_hans: 私密信息

# Release_to_end
source: Release to Send
zh_hans: 松开 结束

source: Release to Cancel Recording
zh_hans: 松开取消录制

source: [present flower]
zh_hans: [送花]

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search Chat History
zh_hans: 搜索聊天记录

source: All Group Members
zh_hans: 所有群成员

source: All Group Members Can Modify
zh_hans: 所有群成员都可以修改

source: No Notification for All Messages
zh_hans: 所有消息都不通知

source: Alert
zh_hans: 提示

source: Remind
zh_hans: 提醒

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add Admin
zh_hans: 添加管理

source: Add Friend
zh_hans: 添加好友

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Change by Password
zh_hans: 通过密码更换

# by_mobile_captcha
source: By SMS Code
zh_hans: 通过手机验证码方式

# Address_book
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

source: Notify All Group Messages
zh_hans: 通知所有群消息

source: Agree
zh_hans: 同意

source: Avatar
zh_hans: 头像

# image_emoticon
source: [image]
zh_hans: [图片]

source: Image
zh_hans: 图片

source: Image Saved to Album
zh_hans: 图片已保存到相册

source: [promoter]
zh_hans: [推广员]

# Quit
source: Log Out
zh_hans: 退出

source: Quit Successfully
zh_hans: 退出成功

source: [drag]
zh_hans: [拖]

source: Network Exception
zh_hans: 网路异常

# Network_does_not_work_retry_later
source: Network does not work, please retry later
zh_hans: 网络正在开小差，请稍后重试

source: Wechat
zh_hans: 微信

source: Login With WeChat Account
zh_hans: 微信登录

# location_emoticon
source: [location]
zh_hans: [位置]

source: Location
zh_hans: 位置

source: Unbound
zh_hans: 未绑定

source: Unread
zh_hans: 未读

source: List of Unread Messages
zh_hans: 未读列表

source: QR Code is Not Recognized
zh_hans: 未识别该二维码

source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# file_emoticon
source: [file]
zh_hans: [文件]

source: File
zh_hans: 文件

source: My Id
zh_hans: 我的id

source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

# Information_we_may_collect
source: Information we may collect How we may use information How you can access and control your own personal information Information security Protection of the minors' information
zh_hans: 我们可能收集的信息 我们可能如何使用信息 您如何访问和控制自己的个人信息 信息安全 未成年人信息的保护

source: My Nickname in Group
zh_hans: 我在群里的昵称

source: Unable to Access Conversation Profile
zh_hans: 无法获取会话资料

source: Unable to Access Profile
zh_hans: 无法获取资料

source: Unable to Record
zh_hans: 无法录音

source: No Permission to Join Group
zh_hans: 无权限加入群组

source: No Verification Required
zh_hans: 无需验证

source: System Notification
zh_hans: 系统通知

source: [System Message]
zh_hans: 【系统消息】

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Message
zh_hans: 消息

source: List of Message Receivers
zh_hans: 消息接收人列表

source: [pee]
zh_hans: [小便]

# Short_video
source: Video
zh_hans: 小视频

source: Video Call
zh_hans: 视频通话

source: Voice Call
zh_hans: 语音通话

source: Create a New Group Chat
zh_hans: 新建群聊

# Modify_at
source: Modify %@
zh_hans: 修改%@

source: Modify AppID
zh_hans: 修改AppID

source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

source: Modify Nickname
zh_hans: 修改昵称

source: Modify Group Name
zh_hans: 修改群名称

source: Modify Phone Number
zh_hans: 修改手机号

source: Admin Approval Required
zh_hans: 需要管理员批准

# Require_to_answer_questions
source: Answer Questions
zh_hans: 需要回答问题

# Consent_required
source: Need Confirm
zh_hans: 需要同意

# Select_contact
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人

source: Select Who to Alert
zh_hans: 选择提醒的人

source: Select Who to Forward
zh_hans: 选择要转发的人

source: [study]
zh_hans: [学习]

# Captcha
source: Code
zh_hans: 验证码

# Captcha_does_not_match
source: The Code Does Not Match
zh_hans: 验证码不匹配

# Captcha_incorrect
source: The Code Incorrect
zh_hans: 验证码不正确

# Login_with_captcha
source: Login Via Mobile Number
zh_hans: 验证码登录

source: Verify With Password
zh_hans: 验证密码

source: Verify With Phone Number
zh_hans: 验证手机号

source: Invite
zh_hans: 邀请

# sb_invited_you_to_join_group
source: %@ invited you to join group %@:%@
zh_hans: %@ 邀请您加入群 %@:%@

source: Group Invitation Mode
zh_hans: 邀请入群模式

source: Bound Phone Number:
zh_hans: 已绑定手机号：

source: Verify Identity With Bound Phone Number
zh_hans: 已绑定手机号验证身份

source: Read
zh_hans: 已读

source: List Of Read Messages
zh_hans: 已读列表

source: Request Sent
zh_hans: 已发出请求

source: Friend Request Sent
zh_hans: 已发送添加好友申请

source: Expired
zh_hans: 已过期

source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

source: Added as Friend
zh_hans: 已添加为好友

source: Accepted
zh_hans: 已同意

source: Already Have an Account
zh_hans: 已有账号

source: Already Have an Account, Login
zh_hans: 已有账号，去登录

source: Already Have an Account, Bind
zh_hans: 已有账号，直接绑定

# User_Services_Agreement_bookname
source: 《Service Agreement》
zh_hans: 《用户服务条款》

# User_Services_Agreement
source: Service Agreement
zh_hans: 用户服务条款

source: Username
zh_hans: 用户名

# Username_name
source: Username: %@
zh_hans: 用户名：%@

source: Username/Phone Number
zh_hans: 用户名/手机号

# At_User_Privacy_Agreement
source: %@ Privacy Policy
zh_hans: %@用户隐私协议

# Doc_At_User_Privacy_Agreement
source: %@ Privacy Policy
zh_hans: 《%@用户隐私协议》

# Doc_User_Privacy_Agreement
source: 《Privacy Policy》
zh_hans: 《用户隐私协议》

# User_Privacy_Agreement
source: Privacy Policy
zh_hans: 用户隐私协议

# voice_emoticon
source: [voice]
zh_hans: [语音]

source: Voice
zh_hans: 语音

source: [dean]
zh_hans: [院长]

source: [date]
zh_hans: [约]

source: No Result Found For Now
zh_hans: 暂无查询结果

source: No Name For Now
zh_hans: 暂无名字

source: No account for now, click to create
zh_hans: 暂无账号，点击创建

source: Anybody
zh_hans: 张三

source: Login With Account
zh_hans: 账号登录

# Photos
source: Album
zh_hans: 照片

# Nothing_here
source: No conversation, you can search for the user id on the upper right to add friends
zh_hans: 你没有聊天会话，可以在右上角搜索用户id添加好友

source: Vibrate
zh_hans: 震动

source: Now Loading…
zh_hans: 正在加载...

source: Typing…
zh_hans: 正在输入...

# Support
source: Supports
zh_hans: 客服

source: [weaving maid]
zh_hans: [织女]

source: Login Directly
zh_hans: 直接登录

# Notify_only_for_at_messages
source: Notify Only For @Messages
zh_hans: 只通知被@消息

source: Notify Only For Admin Or @Messages
zh_hans: 只通知管理员或者被@消息

source: Notify Only For Admin Messages
zh_hans: 只通知知管理员消息

source: Admin Only
zh_hans: 只有管理员

source: Admin Allowed Only
zh_hans: 只有管理员可以

source: Redo
zh_hans: 重做

source: Register
zh_hans: 注册

source: Register and Bind
zh_hans: 注册并绑定

source: Register and Bind a User
zh_hans: 注册并绑定用户
